自己的快点等一下嘛
我电脑真是刚开的
嗯拜拜模拟器看一下嗯
为什么唱歌和呵呵FG又不会迟到
什么意思
忍一晚上很辛苦吧
对呀
忍一晚上忍一晚上快然努力忍了一晚上
这个忍了一天的宝宝们也辛苦了
嗯命运冠美之地嗯
哒哒哒哒哒哒嗯
那那个音料我看看是还在小公主同弟
比这种少有感觉吗
还真是渣渣
大家转化率百分之按线的统计转化率百分
之两百天哪
呃哎我的f叫怎么没声音啊
大家的呢嗯嗯哼资源合并中哦
有了
哎我不是昨天更新过吗
那个然后呢哎哎我一定要我一定要一百个
石头满宝啊
大家我一定要一百个送班明月
听说表哥没给柯兰上剑
不准给虚拟主播上剑请我吃烤肉
哎这miss皮哎呀
我今天我还问他什么时候有空啊
请他吃花妖鸡去啊啊呦哎呀
这个misic这个有点不厚道啊
嗯不是是还敢说没买见吗
人均这个直播间雅段子人均开了小号啊
天呐嗯对的对的你也是我买的
你也是客蓝买的来着啊
好了在哪领啊
大家那一千个石头都是先把屏给我拿一下
游戏声音会不会点太小了
我拉大一点点吧啊好多石头
唉那一千在哪儿呢
大家那一千个石头呢一千个在哪儿啊
那这么你拜拜啊呀啊
要命了到到领了啊
哇哦哇我来哎呀大姐我来了
我去skddy厉害
十三个就是没再见了
十年前的FGO玩家能想到有朝一日
我们会哈哈一次性收到十三个圣杯吗
只过来打马斯林
妈呀哼
只有玩BGO的时候
才会变回变为小众直播间错误的
我去现在直播间多少人感觉马上四百人不
行啊
就感觉感觉其实直播间全都是这种感觉全
是一个乐宠啊
唉这几个其实狮子是啥
我我没有看攻略什么的
我还没看呢
这个是什么
就是可以自选一个来up吗
还是什么
只接一次哦列伊斯我没抽
大家我之前练一斯又没抽
因为我有我两个
那个我一个就是我那个谁啊
会丹和嗯哈那个那个那个那个谁嗯
哼来来来来来姐够了完全够了
不需要再抽个那个巴萨卡了
嗯怎么样呢
我去祈祷一下先吧等一下
等一下先祈祷一下
你想来点BG来点来点BGMP
男人背景儿先唱点丰服
这youknow我记得才能够
哎不行我发现放的有点太吵了别弄
难道我要放逆光吗
哈哈放弃公放逆光人家不买了怎么办
我请问了
放逆光
你你啊锁脚不了怎么办
谢谢pinkbox的钢棒
点个好运来好运来吗
好运来呀那好运来吧啊谢桑桑的灯牌
谢大大九二五五的灯牌
谢笑呵呵的灯牌谢那磨烟波
那么蓝的灯牌感谢梦雨的灯牌
谢谢暮色苍然的单排
感谢冷风行的灯牌
谢谢第六十的灯牌谢谢心月中的灯牌
监狱梦必症灯牌谢望月灵夜的灯牌
谢小寒喵的灯牌这长门超可爱的灯牌
谢谢QQ小号的灯牌
只要你补的盾牌是FK的灯牌
谢口号的逼的灯牌谢直下山座的灯牌
谢谢神段的灯牌谢谢秋秋小号的灯牌
谢谢木人妮的灯牌
谢FK的打call
谢真弟弟的灯牌谢好纳尔的盾牌
谢谢MK的打call
谢他们的牌miicga的灯牌
现谢无语成认的灯牌
谢谢幻想成夜务之路的支票
谢谢OK猫谢谢的灯牌
谢谢
不是刚刚的灯牌谢谢月海漫悠的灯牌
哎呀
我去吊帧一下
我还以为要出调帧一下
以为要出什么了呢
嗯
当棒嗯
我刚刚是用的那个单抽的券在抽
又看到卡一下啊我还以为要怎么了呢
气死我了一点三三MB
加载一点三三MB
有说法吗
感觉没说法
出所长应该至少要加个加载个五六MB吧
感觉嗯罗兰嗯春风间男的来了
问你会是谁画的嘞
我去怎么还这怎么是个裸族
哎我刚没看见加载多少MV呀
诶为什么老是会掉帧呢
每次见我就能搞得
我以为有东西要来了
嗯
老是掉战帧
难道是看电脑已经差到这个程度了吗
年逼嗯
mypencilcallnotgood
哎呀
没杜上my斯控真的是有点
plunote不的
了一点一八唉闲克而且没有耐心了
这个啊这这个这个感觉有点出师不利啊
这个稍稍微有一点看
稍稍有一点这个这个抽个有惊翅
先我去这个游戏好古老的感觉
什么意思呢
等呢我们FJ我去多心疼啊
天哪不要说古老的这种话好吗
索娜有特殊动画
哦哦对对对我想起来了
哎呦太久没有f九了
有一妹截一下现在是好结局吗
嗯我觉得见仁见智吧
哎呀
克莱老兄
好久没听那个天使五宝的故事了
哎呦怎么这样情时大感感不行
感觉得换个b君
嗯嗯怎么感觉抽卡这么卡
我也不知道为什么这个模拟器就是会掉帧
转的时候就转的时候
那一下会掉帧来个中国人会不会
那个太抽象了的待
哦还真是
对对对我开了两个弹幕
等一下大家我改一下
我把另一个弹幕关掉
年轻对我的爱天气只大点
我们已西班三点钟不记得
那ok我把另一个那个飘屏的弹幕给它弄
掉
这游戏没有保底吗
我们哎呀
我们这个FG玩家都是很厉害很厉害的人
不需要保底这种东西
以前这个现在是有了
但是以前有很长一段时间都没有
怎么这样呢
怎么感觉事情有点不对啊
大家凑了三百了
好像目前这个好像事情有点不太对吧
可是一啊你啊那诶好多四星啊
要去啊我也是啊他卡一下
我还以为要出货了
我成我我的心感觉感觉好像有一点感觉嗯
的戏都不过嗯
脸说对了脸说对了
氛围对了
注意对了
完了大家要开始低气牙了
主播要开始低气牙了怎么办
要开始低气r不要各位要牺牲自己
给雅团子电什么的我去就是你不要啊
果然还是应该先充雅团子的号吗
氛围氛围不对了氛围不对了
打这么多四星呀
爱你哥哥有个大色许多
嗯
你装够
我真服了这个新出的好不好用
感觉我用不上暴击暴击了
没有票吃眼神狠起来
你自己的号都会上
哎家里不是会有这么近
我服了
嗯后面的兄弟还不跳车
合伙计不许跳车不是跳绳
妈呀人呢不行不行
我决定这个安静的这个迎接这个伟
大的所长我去安静迎接发账号的
赶紧改密码
什么意思呢
不许改好吗
赶紧把密码改成克罗雅点VRP点那个七
幺九好吗
小玉好好多事情我的天
这都五百个石头了
救命啊救命啊KB肯定没有了
几百点
Kb卡神
我突然有点事就不麻烦你抽了
什么意思啊
你什么事儿呢
你有什么事事呢
啊啊
这个动画好可爱的假命呢啊好啊好啊
哦呀听一下台词
是是是是和果果呢嫌弃点喜欢你
哪里喝多
哪里喝多拿着好多拿着好多慢got才
do
causeinokihim哦
这个可以选goodevening
dontjustthat哟
哩个拜快一点有利给
whatdaycan
Areyoulostgoodatonzoowhere
asjustcanyou鲨鱼鲨鱼咬可
爱你啊
终于get到第一个了
其实终于get到第一个了啊
我相信接下来的接下来的满宝肯定很顺利
吧
谢谢
不是康克s的杠崩代抽待充卵团子数量减
少中
我相信接下来肯定是一帆风顺吧
啊啊啊唉就不是就是怎么说呢
就真德宝宝虽然你也很可爱吧
但是就是你这个来的有点啊
这男男人这条进去太多了
他这个卡的是好像是他这个啊这个模拟器
的问题在讲
我之前好像也没有这么这样子卡
感觉这个模拟器有什么设置问题
显示帧率应该也不是显示帧率的问题
我跟你讲磁盘性能啊
算了先不干了
刚刚那个动画好好看我能再看一次吗
马上就让你看啊
马马上马上就让你们看哦
是游戏问题吗
新版本模拟器还不适配
所有模拟器都卡哦这样吗
那没事有感觉吗
感觉抽你有感觉吗
感觉抽完之后这个克雅包
你的这个真得都不知道多少张了
主播刚才那个动画怎么没看到啊
呃呃就就是是这样子的
就是刚才那个动画呢是是是是这么一回事
啊
就是就是我们要这个对吧
直播间大家一起齐心协力的
懂吗
大家这个这个我们后台的嘉宾有点害羞
能能那唉
我刚想说能不能一起用掌声把他请出来啊
我们这个大家这个后台这个嘉宾有点害羞
啊
就现场的观众能不能用掌声把后台的嘉宾
请出来
哦哦嗯哼阿马总但是现在也不够哦
对啊
现在现在多少个石头六七百个石头吧
两把接着冲让
我们用热烈的掌声把所有人请回家
好吗
哎行我去刚才那一下
我还以为又要出了呢
啊哈团王怎么脸色不对呢
哎不是我卡柄是FGO
这个刚更新模拟器不是配ry
刚不就有人说吗
刚有人说所有模拟器都会卡都会这样吊着
阿福
不是啊我去还客人还差三只
就不能一个时令给我来三只吗
不能一个时间给我来三只吗
能不能给点面子
我启蒙up都没有吗
我确实没有事情呢我都是泥王服啊
客人是重新回坑的
这个号是呃去年十月份十一月份买的
然后重新回坑的抽的十字不是很多
我只抽几个特定的池子困了
重新重新回坑了新版的号重回坑了
去年英国妹妹就该猛抽争夺
这什么意思呢
什么意思啊
一一一什么意思呢
原来是来打我的呢
哎哎什么意思呢
原来是这个真德小姐姐是举着旗子来打
我是吗
哎哦啊也不赖
尿了不赖牙神我去改密码了
不许改密码我要带新IP泰可乐
你不要感恩现的在还有九百个石头
我感觉点慌啊大姐有点受不了了
怎么感觉来的
这个就是四不是什么法国人
就是这个英国人的这个感觉
你什么意思嘛啊哎嗯嗯就行啊
嗯嗯
嗯呢孔明乖
我倒是很心大家过来拐的话
特别急
我去这个直播间还是好团子多呀
搁这是千万要保底
说是等会儿抽你们的号
你们敢说一样的话吗
我求我求你们了能不能发
一样的话大家等会儿抽你们的号
能不能也车这一啊大家千万要保底啊
是钱像你一样呀
团子哎呦啊哈哈哈而嗯又是牛的
哎
就感牛集的timejostter不要
打
那么欢迎伊贝直播间喂
哦慢一把走没问题就躲开
Butdoesyourhavehef
Istill远方地我有点死了
普利顿的哎我们一个唉
来吧来吧来吧一个十连
一个十年一年一个十年三只
一个十年三只一个时间三g一个时间
三g咋这样
嗯嗯
嗯嗯啊啊啊啊
我没发号同单的号也千万要保底
呀我去还是好人多呀
怎么感觉这个来的人这个嗯感觉欧洲人有
点多
唉
感觉感觉来了
感觉有没有感觉感觉这这正起码时
间好像好像要来了啊
大家是是是是是嗯感觉感直一直
都是很准的有没有人能懂啊
突来的感觉是真的很拽啊
然后我们用掌声把这把第三只所长请出来
嗯
哼柯尔的预感往往都是很准的啊啊这美丽
的身姿
这优雅的裙摆啊好能不能再来一个啊
遗遗憾遗憾
Okok还还差两只啊
大家还差两只还差两只
满宝应该还是可以的吧
满宝应该还是没问题的哦
哎二零好好好啊哎呀
输了吧说了吧说了吧
一单的人呢哼雅团子你也说不对了
哎呀哎哎嗯我去谁敢质疑
谁敢质疑这个直播间
谁敢质疑这个FGO区最权威的
直播间
我请问了啊谁还敢质疑啊
黑团子出来说话
谢谢辛苦的钢蹦小号所长九百五十是
一宝了呗啊节哀了节哀了吧
还是来看看克维雅的号吧
哎呦谢谢荷花雨生了
七个小人的发卡雅小妹嚣张起来了
点个b肩志弹兵进取
助力雅小妹创造更多英国人
法国人
怎么这样呢
我说说你说的是啥歌
嗯嗨嗯是这个吗
哎唉
我们充够了吧
大家我我抽到五折了吧
干呃我唉我在想要不要抽第六只
大家我我想的是要不要抽第六支
大家我在要不要抽第六支呢
唉有必要吗
大家有有有必要吗
嗯我换了多少十啊
好像差不多一千三百十吧
大家刚刚一一开始
一千九百十就是五宝和六宝
那个满配的差别不大吧
应该啊不抽了不抽了多留点
可哎呀后面还要留着剩下的石头
满宝那谁呢
满宝
咱们的冠带呀
科长后面还得满宝罐带呢
哼哼嗯PGU上单直播什么意思呢
克拉克没有啊我卡奇也真哦呦哎呀
不如先让看看嘛
大家来看看科尔这个全是强度的战争
嗯哼克雅克尔的剑界没招了
我剑界只有一个那个泥路了
只能抢泥路了
嗯嗯哎这个顺序怎么回事啊
先升一下级吧啊先先那个蝴蝶玻璃心
我想了想
自己噔噔真的是有点卡卡的耶
嗯想想等会儿就来抽雅团子号
天哪雅团子的号一定要保底
雅团子的号千万要保底呀
古法解锁什么意思啊
坑呀好久才回坑呢
什么叫古法解锁啊什么意思啊
现在现在有高科技了吗
啊现在还有高科技的吗
到了到了的这是什么新功能哦
左边有一键锁定
okok酷外克爱基是老年人
我已经是时代的残党老年人
回根来不及一股老声叹气
谢谢
肥人面的高蹦主播
我进度实在干不完了
昨晚就自暴自弃把六百十抽了
出了三宝你怎么知大猪啊啊
我对你很失望你怎么没人站住啊
昨天晚上还是没忍住这个自己自己弄的吗
天哪谢谢
周四三的高光点个BGM
you发现带款快
我下载资料七个g哎呀
vxicocadition
youlook在卖的狗
这是什么歌啊
是刘凯大总你谢谢哈哈
嗯哎呀克呀回忆起当年了
大家真的是回忆起很久很久以前了
在那个就是你们这样那个那个小树枝啊
就不是就是其实就是那个所所长的那个什
么神神经来的
嘛
那个那个小树枝第一次登场的时候
那那个时候就有人分析
就就各种分析嘛
那个时候就有人进行猜测
然后什么还有包括最开始的时候不就有有
很多分析吗
关于那个巫女
就是出现在那个那个那个基地房间里
偶尔出现一下那个晃晃晃一下
那个无语
那个时候就就有人猜是那个所长吗
这个啊包括我的母鸡蛋糕
那万一这里哎呀客人也想穿那种很华丽的
很
我也想这种华丽的很厉害的礼服
嗯嗯嗯恐知就你开心
对
哦
那他得怎说直播间有人听得懂吗
什么意思啊
听不懂听不懂在看什么肯定听懂
哇真的是在喂今天口令有进度吗
啊暂时还没呢可能还要等一会儿
再点那个淘宝那个那个闪购口令
可能还要等一会儿再见
对啊
我感觉这个WF这玩家的分析都很厉害啊
给人大家的这个思维都和这个你军哥哥这
个就是怎么说
呢
就是高度统一要素
维是雅喊军哥哥喝热就好
拜家
大家好
饿呢不是主要是因为大家我好饿的话
有点跟雅有点跟客呀
就是不不不那么沾边了
就大家我好饿的嘛就雅雅我好饿啊
什么人啊
我好辣哎说了算就这样
马大奖感觉就就这样吧
这个感觉可以换号啊
接着来抽下小团子
大家这个唉会不会落
我也不知道我建个换个号
换个号换个号啊别给我发信
有人改密码啊
大家别被我发现有人改密码了不可笑
此生我们的项啊来第一个嗯
我看啊唉怎么退出去了红包啊
我直接把它删了重启我胖鸭舌我脚软
唉在不在啊
对这个等等人在的时候再那个吧
莫莉奇卡莫丽奇卡帮我在吧
莫丽奇卡
唉莫里西卡第一个是你莫丽奇卡
第一个是你不要改密码
不要改密码
嗯嗯啊这个就发红包啊
先是你的号啊怎么连接
要连接半天呢
谢谢猪脚饭你在哪呢
刚蹦亚神
我们来提前熟悉一下业务吧呀小妹呀
小妹我现在好饿有什么推荐吗
哦
推荐这边这边这个青青这边这个推荐您使
用这个淘
宝闪购
搜索雅雅雅雅我好饿这个这个领券购买这
个购
买外卖呢购买食品呢
宝宝切换账号嗯切换其他账号
嗯哎呦是的嗯嗯ok模拟器卡
欢迎回来叔叔模拟卡欢迎回来啊
IOS对吧
是是是是是什么受害者
一号我去等会一个十连满宝
你们就老实了真的是
谢谢vioYO的钢崩
雅雅自己欧了牙疼就要电了
懂得已经改密码克啊其实也不算欧吧
这小欧吧
顶多也就谢谢回来梦里的钢蹦
这里是地狱吗
什么意思啊啥意思呢
什么叫地狱了什么意思
等一下我看看要抽什么样啊
宝宝嗯抽五宝福袋不抽抽
五宝或者石头抽光为止
我这个善良的克呀很贴心啊
战良的克呀
先帮你这个把新动力弄一下
嗯
哈哼现在主播零到二十七点十是点你的外
卖去吧
嗯哎这这嗯那那这这这啊依旧啊
大家我去你怎么有一千个碎片啊
妈呀我才发现先来点单抽啊
大奖哼哼什么叫这也不够五宝啊
哎我去一千个石头就够了好吗
真是的嗯哎迷你迷你玛尼猴
我恰米恰马哈迷你迷你吗
你好啊哦哎呀我还以为没没啊
这个马上马上就来了
宝宝别急啊这个等一下
哎差点点错了友情一下
抽一下友情
嗯哎语烟是什么
回号了吗
诶怎么这个也是neo啊
哼一发一发抽那肯定不行啊
那客人抽到猴年马月去啊
我的个头哪有抽到黄金马甲
什么东西
紫字同单减一白字偷笑中什么意思呢
我提问了嗨妈呀头来都是恩人
嗯
哼啊啊
说实话
我觉得这个圣二坦克出击也太搞
笑了主播自己的号充了没
刚刚抽完了
刚刚可爱已经把自己的号抽完了
嗯徐树环号主怎么不说话了
什么意思吗
人家在认真的看好吗
这真是的人家你在认真的看啊
嗯谢谢莲有你讲子的卡
为同伴们顶一手逆光
愿同伴们早日蛮防
为同弹点
一手逆光说是哼耗子把你拉黑了
怎么可能我去马上我去别急好吗
马上就开始感谢我了
马上就该是不得不单推亚神一辈
子了
嗯不许你哼不许你哼
不许你哼唉忘了吃云吞了
吃两口云吞如几的
唉我忘记数了超了多少石头了
大家我忘记看了
刚刚是两千多少个石头
两千五两千六吧
好像啊不刚应该是刚应该是两千三多
吧
如及该当当当当知当噔噔
爸爸啦啦啦爱的北方雅滩真会行
那是的嗯那个哎呀别急
紧张什么啊真是是的
一点都不定律
和你那人都没有是是是是是是是呵呵哦
唉你无法呼吸了宝宝深呼吸
深呼吸扔过去别别别烫啊
别怕别别怕别紧张
我去啊在这一切别的心慢慢走
大大命呢的许多
祝你我没有抱你好吗
请离保险还远着呢
真天冷冷二毛病宝
你那可是九百个石头吗
谢谢百本们能怎么抢雅雅
我感觉昨晚自己抽了六百就是对的
你什么意思
就我若的钢棒突然你做人真的可以的
自己的号双黄那舰长的号
一秒十连宵夜这什什么意思
马上马上马上就满榜第
你竟别急别急
嗯啊好喵那是得到
哎呀这这这么多六不是也挺好的吗
这这这这么多这个李张这个new也挺好
的呀
我看好
嗯哎这这这么多尿不是挺好的吗
哎
感觉挺好的呀
为什么阿萨信切亚神来一首绝不认
输给无法呼吸了
别急别借我吧
嗯
姐不认识
哼
我不停走在一条不回走的路
哎呀没有走到注定我绝对不能输赢
我相信希望就在简灯的路转
我也哒哒哒哒哒哒哒哒二十二
我要到大都在不同努力
虽然有时候生活让我喘不过气
但是我唉这个元素转换也不赖吗
唉月灵随意也不赖啊
两张五星女装呢哎呀不赖
所以才会没有人来参加家长会
不知不觉我开始DJ只有听了舞曲
才会让我感到欣慰
十四岁我踏上了DJ不归路
也许这就是我唯一的出路啊
当打五七大五七没有病
真正告诉我满宝毛肯定还是没问题的吧
么弟这么多年历伤的
我才真正了解自己
只有不断前行不要努力
才能改变自己出人头地
这是第二支不会头路前
对不不认输耶
我相信心哈我决定哒哒哒
好的嗯那那上啊哎你真不认输
什么逼线发育呢
你们可能就是克雅的力量啊
既然不仁最后大家现在OH
哎
天不认输
我用租来的电脑制作音乐
为了学习英文我吃的泡面
老鼠蟑螂和我一起q
这就是我无法忘记的日夜夜
但有很多人说我的不是汉不快
来吧银行开始把我誓言死昧
我确实都是
这就是我一个不知不挠的小人物
当我变买大大跳跳的大枪
当我听到很多DJ说我神经
那他他他他那他们放心
告诉他们DJ也会成为明星
这就是我一直坚持的路
虽然现实生活是如此残酷
每当想起所有我的龙珠
我的内心就会会满足不停走啊
还回头你们看不用干黑客人好吗
我绝不你不不认输赢啊
我相信是多少只啊
目前是多少十三只啊
还差两组的这先全部让
但是九百挺满意orange吗的书竟然
不认输
这不认输
我不你走一家不回头的路等等等等等
我相信心我只有嗯他的
我决定嗯没有不会让你们后悔走
我不如今走在一条不回头的路
没有哎嗯诶我忘了还差几只啊
两只吧嗯还差两只
哎别着急哦你有一个也还行吧
你有一个先不急也不赖呀
Domindomindomain没有
吧
他邮箱说的是抽到满宝或者抽碗啊
或者石头抽光为止
他说的是啊
我不停走在一条不回头的路
哎呀
但是我相信肯定是不会把石头抽光的好多
事情吓
熊我怕一放啊别怕宝宝别怕
别怕
别怕宝宝兰克怀里兰可怀疑躺呵呵啊
干嘛呢
又有时候过要回号了真是的
嗯
马上看
感觉得有放一点这个柯尔的月球人表情包
才行得让他捡放一点放点
这个就感觉就是比较有那个应该早点放
应该放嗯
看放到这嗯嗯嗯嗯来让我们用掌声热烈欢
迎
这位嘉宾上场不是你要忙忙
嗯哎这是麻婆吗
啊
对对对
我就我还以为差差点以为自己认错人了
什么叫绝不能说放完了就不出货了
好噔噔噔噔噔噔噔噔啊哎哎哎嗯
所长害的没有我还爱的
哪有爱呢
给克尔冲困了再姐
嗯嗯第四只第四只嗯差一个差一个
差一个冲别人的号就困了
哎哎还有没有要来
哎送九个五星也算不错吧
别保你好吗
我也希望不要保你呀
最后一只别帮你呀
嗯哼大家克大家克大家克大家克
哼哦啊这张这张脸真的好看
房里好像是出第一个后就没了
没有吧不是这样子的
不是不是不是不是这样的
不是这样的不是这样的那怎么可能呢
不是不是不是老头儿哦
以前是吗
我去还有这么还有这么坑爹的时候呢
哎不知道还有这么坑人上的
加个保底就加嘛
加个保底还只限定一次吗
我去可恶哈哈哈小气死了没有
大家小气死了
喵有妈呀啊啊哼哎二嗯嗯哼啊
也也有牛不赖啊有妞不赖牛牛粉哼哼
别别改密码好吗
后面有谁啊
我看看哎呀
马萨must一个importtion
还有不不确定是谁啊
不知道是谁你没有提自己的ID
感觉这个代抽的基本上都是紫字啊
好像那那那能能别退款吗
那就出了最后一只
马上马上马上马上啊
马上马上嗯嘿
但是嗯但只有妈呀你别找身份证好吗
你要找这个亲戚家小孩的身份证号吗
啊嗯哎呦这个嗯看看看看往好处
想让他自己来抽
他两千五百十还不一定能抽满宝呢
嗯嗯嗯嗯号主脸色对了
语气对咋这样好久下了
我没走我就差这样边
别百度搜索退款不就好了啊
哎呀感觉这个锁点有点不懂事啊
有点不懂事了
嗯
哎呀
有点有点
我这个有点不懂事了
我去说说他
大家感觉这所长有点有点这个不懂场面
我去说说他啊别急啊
我去说说他我去说说他
诶有个黑杯不在啊有个黑
对你知道黑杯有多难抽吗
我的黑杯他没办法啊有黑杯不来啊
有黑杯这个算课呀这个将功补过了
大家有黑v啊不累不了黑杯
这个确实不赖不赖来黑波烟太难抽了
妈的黑杯实在是太难抽了
克啊重新半年前重新入的坑
到现在都没有满爆黑杯
唉重新入可能确实很不好搞
黑杯这个东西这个这这这个哎呀肯定能满
饱的啦
反正石头是不满饱的嘛
对吧
就放宽心嘛看来了来了来了
大家来了来了来了耶嗯耶还剩了一百十头
呢
太好了太好了太好了
没没有吧没有离满离堡底还差一点
你保底应该还差一点呢
耶太好了太好了太好了
要到要到要到谢谢谢谢
荷花你生中七个小人的直播间啊
点个毕竟中国人问题嗯
这个这个中国人会比哼换号换号啊
换号圆满落幕我圆满错目
哎感觉不错感觉不错
节奏不错感觉哦哪个版本啊
我看我觉这英语这这音质也太难晕
觉得晕觉了
哎宝宝别晕我照你太高兴了别晕啊
遇到先趣躺床上躺会儿好吗
我分享当当当当当当啥意思啊啊
哈哈但这样啊
好了好啊你先别说这那了
赶紧给我重新发个就是能够收获的那个地
址和手机号吧
你之前那个收集地址填的那个手机号填的
是错的
你这甜太长了多了几位数
那给你的宠动礼物给退回来了
可我要疯两边一百多的大大型大大货
那个德邦德邦快递飞
谢谢谢谢花礼的这么卡
谢谢客怜我心你的名字这么巧
呵呵ohmygod
ohmymygod
ohmygod
是的哦ohmygod
yourboarghtwassohoneyomy
god
boyssayhoney因为所以好矮
YA
anno啊
Ohmygod
哎呀
我不知道啊
jesuscriesininthe
likeyouyouyou你了
creddybring啊啊
我是哈哈哼哈哼来看
Ohohmygodohmygod
哎哎呀
赶紧更新一下你的这地地址手机号
我天哪
我的对的
我个那个嗯嗯ohmygod
ohmygod大姐
我们不讲我们讲ohmygod
bloodyhell
jesuscries
嗯啊谢谢宗师这般的高波
我承认压胜英国人身份了
这都直接
Ohmygodohmygod
哎呀英国人会飞
哎谢谢猪八戒啊
哎呀真是的哎等一下我傻了
换号结果我忘了换号
等下我又登回他那个号
换换号换号
妈呀搞得我忘记换号了
下个人是谁来着我都忘了
嗯嗯
下个人是in唉implosion
下个是imppollotion
别改密码好吗
啊中国人会飞中国人会飞
哎无独的能飞
唉唉唉切切换状况差点又搞错
同疫病继续
妈呀你这密码怎么这不长
China的话就上面三哥
我是拿手机看的我是手打的
不是也子you
Wesayohmygod
guys微信ohmygod
唉什么什么福来着
港港吗
杠杠杠还是什么杠还是IOS啊
宝body好
hollingcrapguysholling
crap给你安装
Ok妈呀这家伙我真服了
哎许久未见许久未见签个号
就为了回来发个什么枪
Ohmygodohmygod
Ohmyhmygischriis
Yeahidontsay
ireallydon
tgetitlikewhat
youmean
whatyoumean
哎你能不能我哎呀
我不能能哎啊不知道怎么说好了
真的我去下一个
importsionimportsion
瞪大你的眼睛看好了
我这个这次肯定很快就能满宝了
很快就满饱很快就满饱了
哼嗯这家伙我去我就这家伙
就这家伙哒的灯等等等
ok垫一下垫一下垫一下
垫一下
嗯嗯还是先单抽一下吗
看好了怎么毁号呢
那好了怎么一百个十都满宝了
看好了好吗
看好了看我在FGO圈
就像抽卡圣手我一抽啊
就是啊满宝哦耶啊我的肺啊
Ican粉来了哇靠又挖了一个锁掌
哎
没劲
我去这小奥这小奥不太懂事了
小奥行谁去谁去帮我说说他看谢谢
小蓝色就要这么巧ohmygod
什么要上girl很热爆呢
哎呀啊不这么说好吗
有没有点虚名感有点虚拟感好吗
Jubanlookssogoodjubanlooso
sosothankyou啊啊
嗯嗯呃来了个萝莉不赖
我去来了个萝莉不赖
我是GBC
嗯嗯来来了个萝莉可以啊
有尿不赖有尿不亏的
有尿不亏的别弄
你那搞哥雅姐的rap还在rarap
你就是我最喜欢的rap啊
有牛不赖有妞不赖有人我不在呃
我能飞
这个飞指的不是跳了
大家这个飞指的是就是太高兴了
懂我的意思吗
就是飞上云霄了拥走吗
就是一次一次十连就满宝
唉万华镜不赖我去万华镜不赖吧
万华镜不赖就是飞上云霄了
太太运气太好了太高兴了
直接起飞了有懂的吗
直接起飞直接起飞了
唉唉我看他最开始是多少个石头
我没有我忘记了三千四吧
好像是三千四开始的三千四
预测一下预测一下哦
三千五吗
好吧
三千五这个预测一下高森预测一千个石头
满爆
高森预测一千个石头肯定能满爆
哼嗯没有法能保住所手在china的文
上面这一一千
三百十桶买宝是什么意思啊
什什么意思
我也不懂呢
idontknowknowi你
hello
guys
helloguysIIIIdon
ti
dontunderstidon
tunderstand
chineseguys
I这这头发发你吗
只要头发克定吗
线你就懂就懂了
Idontunderstand你
II刚才说什么
没有看懂
哎嗯不是啊这是五百了
没有出第一个吗
嗯嗯啊有尿我不亏大家有尿不亏
你也不能说是一点动静都没有吧
其实其实不是这样的
大家就就是就是这现在只是在练
大家现在只是简单练一下
现在这个马上就那个什么了
你你们懂吗
就是就是啊看
然后呢马马上就那个瞬间再穿一个吧
从上面嗯这个这个马马上就这个就是我们
现在这个虽然
可能是有几百个
没有出没有这样的东西
但是说明就是等一会儿可能一抽就来五个
了
懂懂吗
懂吗
就是其实就是是是这样子的
因为就是要累计一下嘛
懂吗
而后后台这个算法这个这个算法可能就是
有有一点
其实懂懂我意思吗
看哎哎哎哎天下不钟刚播洋洋
我们又说到婉期又是非常明显
我这个直播间这是什么
这直播间不怎么正经
这个有没有可能是号的问题啊
大家就是克雅
这的是有在尽力的克雅是有在尽力这个
这个就是使用一些就是运就是气运的
就是就是有没有可能是号的问题啊
大家儿反正嗯真是一个
这这都这都不会用一千个石头出第一只吧
好号主号主还还活
呃不是啊不是还呃
还还在吗
啊啊啊还还还在看吗
嗯嗯哎哦不在了说是哦不在了
大家他说不在啊不在了
再说风啊唉谁点的歌唉
都是这歌的问题
唉谁点的歌唉都怪这歌好吧
都怪这歌所以这个才有点要飞了
有点这个要这个叫要跳了
这个不不不不听了换一个换一个啊
有牛啊大家有牛赚了赚了
草本普卡拉当路克mustime有有有
有妞迷你迷你
妈你好你你你迷你迷你妈你好
迷你妈你妈你妈你好
你谢谢陪亮妹的十八卡主播
感觉你比一六一还肥一样这么
谢谢莫妮卡的钢蹦亚神
我说放绝不认输真是对的
我觉得哎呀怎么还现在多少个石头啊
我看一下哎
牙巴终于第一个玩一个大豆啊
哇一回那个大都从这开始
我们马上就要来运气了
从这里开始就王朝了
这个就是第一步啊
马上就是马上就王朝了哦
哪里好多哪里好多
Helookgoodyouit
sgotgood
哇点第一只啊第一只啊
点第第一只
马马上来第二只马上来第二只哦
六了可以扭了尿了你尿了可以可以
唉就六了
唉可以可以可以不错不错不错
哎哎哎赚了赚了赚了断了
对
赚了两两个六呢
我去新号的声音也不是新号吧
帅哦哎哎这个
我去这个正义的伙伴赚了
赚了大家正义的伙伴赚了
呃这这一个伙伴赚了
哎这这个真德不赖真德赚了赚了
真德赚了真的赚了唉
不赖不赖不赖这个暗这个这个暗例不不赖
暗例赚了赚了赚了
哎这这这这这诶两个针怎么赚了
赚了赚了呃
两两张这个这个金卡赚了赚了
嗯啊啊阿妈总阿马总女王这样子啊
月灵谁也这样唱
哎这算了赚了转唱
他也是几分钟没说过话了
咋这样啊啊好好哎哎
你这五五五星底妆这儿呢
他啊枪小福星
大家你们看炮主夸克小福心者
我的天看哥哥哥哥可我俩是小福星呢
大家哼这个都说了这个相信客呀
不爱德的相心
克拉夫人的能普通不能吗
能不的吗
哎哎哎啊有有五星不赖不赖
有有五星不赖的
哎呀这现在有点歪了
你啊哎呀大家克大家克唉
他他他要不来呢啊哈哇
要四情不来呢耶哇有妞不赖呢嗯
Sbonddancer
whoarethesunenceareatoali
olveduookspit
哎对哎哇王善不赖呢
嗯哎呦这个东之圣女不赖啊
东之圣
那你可以的
东东之是你不来的
他他他支持你们爱你啊哈是要来了吗
这个嗯这个就是嗯嗯嗯嗨哎
要要要要要要不宝宝你自己偷吧
宝宝还在吗
要不要不
你自己偷吧
这个哥哥帮你成为一只了呢
完成任务了
其实也也也也也也是的呢啊哇
宝宝宝这个没事你大大房子抽好
有你这句话我一定要给你充满宝
那风风超舒服我去还有这么多呼服
因为想呼服今天把的不是哎呦
怎么这么快肩膀就开始痛了
大家肩肩膀好痛啊
妈呀这肩膀有点痛的哎的肩膀有点
痛啊啊感感觉有点吃力啊
大家有点有点吃力
不知道为什么哈哈有点有点有点小吃力啊
这个身体有一点僵硬
嗯哼哎啊来单抽有单抽来了
单抽来了单抽来了啊
好啊好好啊啊单抽是对的
单抽对的哦第二只啊
第二只在家目前还差三只啊
他还差三级还差三级
还要三枪啊
嗯
哼赶赶紧赶紧就是赶紧给我在接下来的几
几十抽里
面这个立马来这个接下来三只还有机会挽
回下克拉的名
誉
别飞了呀团子我也要飞了
我这时候肥谢谢白龙
今天天气有这么差点歌空中飞CA
这里的刚崩莫丽卡看到后面的号主
蹦蹦的从天台上面下来
然后发出了释怀的笑什么意思
什么意思啊
谢上人汽手间的高度进你的包垒
那家一个高啊
嗯还谢谢阿福军的高崩
我都不知道两个榜
你这个主播在叫什么
嗯哎怎么全是只是在发些善意
善善意什么恰什么意思呢
气死我了
唉
这个子子不要在这个在弹幕这个接接着这
个带带节
奏啊啊克克还是很很欧很欧的人啊
刚才其实不是克尔抽的
刚才是被被这个被被这个被被被被被附身
了
三不在你好就送想着你想着你手机是蓝
白的照片
想传给告诉你多一些多一些
我的世界只在改变
唯独你觉得出画面再能多抽完
这抽完这十个店长还是三十三十抽吧
这样抽的太慢了
就算已经那个声空中飞人怕什么
你能看上我会好时间感感感感感觉雅神比
我还紧张啊
怎么回事呢
怎怎么回事呢
空中啊哎呀第三个第三个
第三个第三个哈哈哈哎
不认认双黄不认人就来了个双黄还行
还行又背了一个字双黄还行
还行但是怎么这么多
大家客我真服了这第三个吧啊
还差两个妈呀能不能让二加强一下
就是为什么风中这个吧元宝这个号童谣也
多哼哼啊啊哈
哈哈呃呃哈哈谢谢裴妹呸的抽奖
因为只有紫字就就最后一妈呀啊
哎呀啊笑傲再不来有点不懂事儿了
真的有点不懂事啊
哎我就说嘛都是头上长角的份儿上
你可早点来吧我们这个对吧
都是头上长角的真是哎呦
这太不太有点不长
那就啊有点不给面子有点不给面子
的笑
谢谢小木条心送的钢蹦点歌关影
这个这个臭哥看了我已经释怀了
这啥哥哥谢谢
街尾的钢蹦压圣子子在天台说
风好大有感觉了啊
最后一个吧对吧
是应该是只差最后一个了吧
谢谢起无亭的高峰这单调的抽卡一笑
就像雅团的心电图一样
平淡能不能这个时间你就来就来呀
赶紧来吧来吧来吧来吧啊
有你有呗有牛吗
有牛有牛有牛
你要看快快快快还差最后一个还差最后
一个
不要抱你不要抱你不要抱你
偶然我要玩你
哎呃啊啊有有尿不赖
有尿不赖啊
Betweenstarsbookthatonestudy
点timecannot喜欢姐妮我不爱
你啊
快来快来快来快呀怎么这么漫长啊
完成啊
哎
不是啊
这个这个这个有点这个其其实其实是不是
算还可以啊
因为如果保底的话
保底的话不是九百个石头一个嘛
对吧
你按九百就送一个那五个得是无五诶
五九多少五七三十五
哎科尔大脑短路了的爸爸啊
五九四十五八四十五九四十五这个四千五
百石头呢
四千五百个石头以下抽到的其实其实都不
是欧了呢
不不不是吧
啊
嗨哎
这这个这个啊哼感觉感觉嗨还好呢
嗯嗯嗯耶哎那就嗯啊完完完完后一个
哎呀妈呀这是一共多少个石头啊
最开始是多少来着
大家最开始是多少来着
我都忘了他一下是多少个石头啊
三千五这个这个妈妈妈妈妈妈妈啊
这这其其实其其实还好吧
其实其其其实其实还好吧
耶换换号换号来一个哈哈
其其其实还还可以吧
其实也没有那么肥吧
大家哎呀又又得拉黑了
其其实也也还好吧换换个号
换个号换换个好耳机
下下一个是谁呀下一个是谁呀
下一个是七嗯啊啊下一个宝不知道是谁啊
他没有说自己b站ID是什么来着
下一个榜iosIOS的
下一个宝不要是谁
这个账号是个QQ邮箱的吧啊怎么办
我感觉吃不完
我本来还想到了十二点课啊
美美的去吃中午饭呢
结果发现根本抽不完
为什么我十点开播抽了两个小时
只抽了两个号我怎么只抽了两颗号
怎么这么慢啊
在讲哎什么原因啊
这么慢啊这有有一点慢了
呃我试一下账号ineed
呃这个宝的要求是三宝抽到三宝即可
如果不到三宝的话可以把石头抽光
这样目标是三宝
还好我没有发动态收集
谢谢天之王牌的高度
亚圣你是什么直播间啊
一边强迫苦主看着被回号
一般还要说有牛吧
我谢谢破神的直播间啊
亚神我真感觉你比我还紧张
怎么回事呢
我只是被海豹兄弟嘲笑了
感觉你都快过活吸了
唉不是等一下好像登错服了
等一下登选错服务器了啊
IOS的IOS忘改了
忘改了重登一下
我去
我就说怎么从从头开始过那个开头续章了
吗
哎这这个怎怎么说呢
骂骂骂骂是是是是是什什么什么什么
哎
嗯
屈服是哦
你你你你你你你拿到侄侄子的身份
证了吗
妈准备干什么呢
嗯
帮帮侄子这个哦肯定是这个为了避免这个
侄子这个
啊为为了避免侄子这个这个偷玩游戏
是不是这个给他绑那个什么未成年人认证
啊
这个这个好
让他这个就是游戏时间时长不要
那么这个一一一定是这样吧
下下一位啊
这这这个榜是要抽到三宝就可以了啊
三三宝
你这这个是谁的号还真不知道呢
就你没有说自己的ID是啥
嗯啊好好多朋友不赖
有萝莉不赖大家小萝莉不爱你
嗯哇这萝莉不赖
你啊不知道号主是不是萝莉控啊
反正我觉得不赖你啊这个这个哎呀哎呀很
多这个哎呦很
多这个金色的女装啊不赖
你不赖你啊
还有new呢啊这个不赖不赖不赖
你哎哎哎有有个金卡的不赖
不赖啊还可以还可以还可以
嗯嗯我去大家今天晚上的联动没了
哎家今天晚上的联动无了
今天晚上的联动哥了
大家那可呀今天就改
就就就相当于休息日哦
谢谢年弄哥
原本是那个联动玩躲猫猫
大家大家躲猫猫是有多个人来不了了
就是有好几个人
这个那个蓉蓉前面一个是蓉蓉
前面生病了在家还有一个前面
也就是还有要帮忙别的剩下不了了
生变了
大家大家可以去关心一下蓉蓉前边呀龙前
被他生病了
哼所有队的不知道这个他可能我我记得他
在群里说是什
么这是是什么反正中招了
不小心感觉真的是大家也要注意啊
大家大家这个最近好像又有点
就大家都要注意一下这个外出的时候
这个就如果去人特别多的地方
而且还和别人的这个离得特别近什么的
注意还是稍微戴下口罩
大家注意啊嗯哎呦是终结
为当天赢了
说是不过不过还好
他就是那个成功成功成功办完了成
功ban完了
嗯
好像好像是我也听说就是好像这个这个月
开始不知
道怎么的又有又有点那啥了
大家注意健康啊
我去今天早上克拉起床之后
先打了几个喷嚏然后鼻着脸塞
你们张螂给我吓死了
我还以为我要赶爆了
我以为我我以为客人要在那个夏日歌回那
个那个夏日唱
歌前这个鼻炎犯了吓我一跳
我这个钱和年重鞋好说到这底下
哎呀什么叫一会会儿题
我请问的我只关心健康的
什么叫转移话题呀
哎关心这前辈关心假团子单
那就是亚当的身体健康
转移话题说是我去快来要鸟木了
我有两步咋这样丫头子咋这样啊
我去
我真是浪费我一片这个苦心痴心啊
嗯小玉小玉不赖小玉不赖小日本
嗯嗯快关心一下子子的石头好不好
真的真的你你有有在关心吗
很在关心很很很很很关心
很关心这个一直很关心
你这这这只只是有些事情
这个确确实客来也没法决定好
这个怎怎怎么说呢
这个也也没没没招呀
他我我在尽力了啊
干去干去干号是谁的号啊
不知道这个号是谁的号呢
大家还好还好还好呵呵还好啊
我的哦是你的是吗
不是一朵花生榜我希望能顺利三宝
希望能顺利三宝顺利三宝
顺利三宝
第一个第一个第一个
第一个第一个第一个来第二个
第二个准备抽第二个
嗨父亲哼唉大家怎么办
感觉也不能抽太久
因为科尔等会儿还得彩排
你们知道吗
等会儿克卡还得那个什么那个玩
还还要彩排那个那个夏日日会
嗯嗯我想想站进来快进来
我去能不能接下来的每个号都一发十连满
榜啊
我去
剑客可以美美吃没唯美
收获直播间几百个人的崇拜和羡慕
沐鱼在大家佩服的眼神中
每每下播吃中午饭然后去彩排
不是是嗯哼未来嗯快来呀
小傲我操快来呀快来呀
快来呀
嗯嗯
嗯溜了再不跑
感觉要被养成西风欧气了
什么意思呢
这个直播间都是充满欧气的呀
大家别别跑啊
真的这啊呢哎我刚才那心里感觉好像好
像有点要来感觉了的
怎么感觉又没了呀
哎哎谢谢这谢通经社出口的脏蹦
最近新冠新冠中流行雅藤姐要当心
大家说反正不出门就无所谓
什么意思啊
我也要出来上课的你怎么关关心同单
不关心主播啊什么意思啊
能不能也关心一下课呀呢
今天不哥在立着个帐篷
雅姐最近最好也少出门吧
这个月那么忙疲惫会让人免疫力下降
今天就好好休息吧
我也觉得我今天早上起来的时候有点有点
就是我我都没
有开空调
我去大家昨天晚上睡觉
我没开空调的我起来就有点鼻塞
可能就是有点就是太累了
然后导致免疫力下降
有点哦哦什么什么意思
来这两个人什么意思
多喝热水我任何人选了
任何人选了今天晚上可以休息了
你也在讲
今天晚上课来就到处这个晃一晃躺一躺
睡一睡然后休息休息
吃点美食吧
广东这天气你们开空调不嫌闷吗
我我我挺抗热的克莱挺扛着的
我怕冷我不开空调都没事
真的我晚上睡觉不开空调的
就是我睡前会先开一段时间空调
然后睡之前然后把它关上
不然就一整个晚上一直开着空调会很很冷
很干的
哎
啊第二个第二这个第二个第二个来了
第二个来了
哎喝水喝水现在多少升
还到处晃一下哦对呃
不不不不到处碰不到的话
不该到处行不该到处好
不该到处好对我感觉还可以
今年广州没有特别热吧
其实还可以非常喜四二三四
还差一个
这个宝宝要三宝就可以了
哭快哭啊
刚抽完的两个紫字都不说话了别别别尬黑
好
吗
人人人家只是人人家要忙着上班
人家只是在黑天而已
就是抽完他们的号了吗
就就是就是黑天了呗
人家忙忙忙去了呗
这这真是哎呀
我故意演怎怎怎怎么可能会有这种事情
呢
嗯哎我但是我确实跟你们说吧
柯尔的号真的抢哦快二号真的蛮o的
我抽前面几个池子都我去啊
能不能在还剩三百个石头之前搞定啊
嗯
真的
谢谢落羽
赤岁终成藏的佛抢而谢
我想点个BGM虚拟虚拟是吗
我搜索谁这么办呀
陈立的吗
快来呀快来快来快来
我要开始做法了啊还可以还可以
还可以还可以还可以
还可以就是一共抽多少个石头啊
我忘了算了三宝三宝还行
还行
分了分下一个下一个下一个也是三宝啊哦
啊啊哎呦下一个榜是谁呀
下一个宝
你有限了
大家下一个宝这个下一个宝这个
的飞密码是罗雅零七一九
哎呦
哎呀
我刚刚那个好像漏了一下我的这个模拟器
啊给你们看到我的那个赛马娘真好
克尔以前沉迷过一段时间的赛马娘
我去看到云可克
哎不对呀等一下我怎么把啊
别我怎么连密码说出来
等一下等要帮你开个密方哦
你啊
没事没事没事
还好这个不知道这样号什么
等一下他们又不知道账号是什么
宝你这个我抽完之后你记得改个名字
没事没事
他这个密码应该也是也只是为了让课呀抽
故
意改的
没事你你等会儿是你等会记得改一个
等会记得改一个谁的
好啊哈哈完了我去还好
我这个没有漏账号出来
还好账号没了啊密失账号不给你们
看到就不大问题不大
我的那哎呦忘了我光想着高兴啊
嗯光想着哎呀
这个宝宝还特意改了这个柯雅小哥或者
高七怎么就事去上班吧
啊嘿呦对不起对不起
武汉
没事没事
你真的记得记得等我下播就改
你记得下播之后改名哎呀
公位大太高兴啊高兴过头了
大待会号就在闲鱼上出现了
有感觉吗
怎么介意啊怎么这样看怎么的呀
唉怎么白屏了
唉不对充电一下有点卡住了
以后要我是这个这个这个失失失失误了
失误了
大家失误了
大家纯纯师傅纯师傅纯失误是产
生我自有法捕捉的情漂啊
漂亮漂亮你的心哎你是嗯等等
哼干脆我推上去了吃的
嗯老先生的我追好安啊
嗯问问题不大问题不大
切换账号切换其他账号
嗯okok哦哦哦这是哦是这个宝的
好看看了ID找是谁
看了游戏ID找就谁
唉唉这个这个宝在直播间吗
哎谢应该应该是在的吧
还还在吗
不不会是晕晕过去的吧
谢哦在啊在啊在谢谢谢谢那哇中国情人榜
我么恰感谢保底吧
主播以前前刷刷到卡卡值几十单
没一个无星宠者的眉笔
我自己也在九单歪一个之后知道自己被
FGO淘汰了
逝者孙存来还真是以前那个没有保底的时
候
确实很夸张了
大家真的f就这游戏已经触感老夸张了
都遇见
唉等一下等下我登错服务器了
重登一下啊换一个服务器
老多服了我却有你爱问
你把那家立马抱
帮我记得下这个券充完之后去改个密
码可以一点
哎呀感觉现在也很夸张
要看跟什么游戏比了谢谢
不幸运的花生的发卡
然上我我抓包
发现五星出绿掉了两个点
你有什么头绪
投猪吗
点歌绝不认输我我哼我我没有脱装
我没什么头妆不是很懂哦哈不想懂吗
要去的菱星唉完了怎么又点错了
又登错了绝不认输吗
又来绝不认输
哼关主的情妮onprelix这突然
说出来之后突然突然这个意识到
然后开始就加倍点了
我这个模拟器卡卡卡的呢屈服选择
嗯我看我刚刚选到IOS系统
应该是BD安卓吧
应该是安卓ok等等没没没事
问题大大
大家还好
那个登录页面没有露出来
就是账号没有肉传这个光影密码很好
真真毕竟账号也很长
我看一下呃他说的是要抽什么哦
也是三宝
你我只有和你也是三宝的金你的来吧来吧
先来一个十年友情
我真是煮不好你面子的
你嗯你想我我绝不认输
我不不停走在一条不会走的两千五百十开
抽走到终点我绝对不认输
赢熬不动啊笑的我肚子疼
哪里好笑了快哪里好香啊
我不是在抽卡吗
哪里有好笑的要素啊我去
那哪里有好笑的因素呢
好笑在哪啊
不是很懂
好笑
在哪为自己告诉自己要坚持下去
好喜我在好像在哪是什么鸡肋啊
有妞不赖有妞不赖
不知不觉我开始爱dj
只有听到舞曲才会让我感到欣慰
十四岁我踏上了DJ无归路途
这就是我唯一出路
从小到大我都在无计无数
没有人真正告诉我什么是错误
不知不觉我走便全国各地悲伤的
我才真正了解自己
只有不断前新不断努力
才能改变自己出人头地
不赖不赖是不回头的路哦
没有的终国达到更大度
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒噔噔等等等会
说解不白说爱
嗯
我cometimeguys绝不认输
谢谢不认输
我养猪屋来的电脑啊有又不赖
有又不赖
听闻我吃的泡面老鼠
蟑螂和我一起过夜
这就是我无法忘记的日日夜夜
但有很多人说我的无趣很酷
但有很多同行开始把我嫉妒
没错
现实如此残酷
这就是我一个不吃不挠的小人物
想嗯黑黑所有家当来来到京人
哎
我我要哎开心
当我用音乐让他们清醒告诉他们
DJ音乐从未迷有很黑
就是我一直坚持的路
每当现实生活是如此残酷
每当想起所有支持我的同助
但有内心就会不必满足不停走在一走不回
头的路
我走的不住做着看不的输于啊
嗯那是希望一跟二三这样装好快
我就坦坦荡荡的等着谁不会输
绝不会输
哎绝人生的是还可以还可以
嗯没我知道这一路的输了
我的声对我就再见
二当我注定的知嗯蓝图好一点
能不能一连一一个时间给我再来一个
再来一个吧唉不给我面子
什么叫BGM
唉都是客朗的功劳好不好
又说是BGM的功劳我真服了
我马上就证明一下啊把BGM暂停了
马上这个b君停了也会来的
马上来马上来看到了没有啊
王朝了克罗要王朝了
有没有动到
天哪嘘哥要王朝了还差一只啊
还差一只就三宝了
他应该是我记得他说只要三包的
他交闪吗
看前面的值都可以跳感觉有然好
哎呦当当吧当般般的嗯不赖啊
工人不烂这是这个
反正他邮箱跟我说的是要三宝啊
要是满宝他自己可以再接着抽去
让他自己也瞅瞅这张我也也不认输
亲爱吗
我有密码这是我的号
咋这样宝宝你现在就可以改密码了
那个宝你现在就改密码
你现在就可以改啊现在就可以去改
记得改一下
对不起不小心太高兴了
得意忘形了
大家可儿有点太得意忘形啊
喝喝口水喝口水
十二点我好饿呀我想去吃饭了
妲己呀快点去吃饭啊
你上班不来看再来一个吧
小二你抽完了吗
请我吃饭我好饿呀我好饿呀
什么东西我低头看了一眼手机
这个这个这个笛台怎么推荐
视频前额叶发育障碍导致注意力不集中和
抽动什么意思
什么什么意思
这笛台啥意思
一低头就看到给我推弹出这个这个这个这
个推送视频啥
意思
拿个几台抖啊音符何意味啊
啥意思啊
我是看邮件不是玩手机
看一下那个邮件嘛
我看一下后面还有几个人
我看妈呀真抽不完大家有点抽不完
确实有点抽不完
感觉这个今天晚上再来抽得了
大家今天晚上联动没啊
完成任我的家完美为你完成任务
完美的完成任务了
大家今天下午确实抽不完
大家我在想要不先把把这个宝抽完了
卡卡先去吃饭了
然后因为等会儿还要彩排
你等会儿你你算不算彩排吧
反正就是测试一下吧估计再抽一个
要不然抽完套再抽一个人
然后晚上我接着抽啊
但是这可能这得麻烦
其他的宝这个还要再等下午
等一个下午但是确实有点抽不完啊
我看一下后面还有一二三四嗯
六七八九后面有九个号的
后面有几个号ok了ok了
搞定了这个榜我们还有九个号
彩排够吧彩排怎么能割呢
彩排怎么割
我我问问了大家拜拜
在家克莱去吃中午饭了
克莱得好好吃中午饭
克莱这个这个必须得努力的休养身心啊
大家你呀克莱这个最近就是七月份确实有
点七月份
先是开头又出去旅游就是这跑那跑的
每天这个赶赶赶趟这个到处乱跑的
回来之后又这个忙生日回又这个到现在
然后又不怎么敢休息你不不太敢休息
在家播好动
又这那的安排确实得这个注意一下休息了
不然这个感觉确实有点又各方面也会影响
这个唱歌的
影响
你们知道这个唱歌对于唱歌来讲
其实就是你人的一整个身体就是一个完整
的乐器来的
你要是身体有哪不对劲劲
这个都能很明显就是反映到你的这个声音
上的
嗯你好好的保养下乐器了的
这样那这样中午饭好好吃哦
哎呀
妈呀
这个灯牌我还得帮灯牌卸一下灯牌
嗯我看下从哪儿开始信
谢谢tellrered的灯牌
谢星空你拿起棒种谢星空
你的灯牌谢辛苦您的机票
谢谢柯爱的忠实暖心仆人的灯牌
写混蛋
亲爱的的灯牌谢星空林南起跑
谢肉虫的灯牌写
不能说秘密AABBCC的能排写行
一院和房的灯牌
谢奇哥
你的棉花糖
谢谢玉恒的人间灯牌
谢松雪贝尔的灯牌谢百衣图速的灯牌
谢校园梦见的灯牌谢呼叫兔爱灯牌
谢谢tnythree的灯牌
呃星光的灯牌谢谢一天梦里的钢崩
感谢雅雅感谢筒丹啊
哎呀
真是恩人来了
给你给你给你这个他是同单实体
的说是谢谢万清贤的灯牌
谢谢萌小姨的灯牌谢博人的灯牌
谢谢东君的灯牌谢预言的人气票
谢谢汪西的灯牌
谢谢人偶m现身的灯牌
谢谢进长大王的灯牌
谢即使今时的灯牌
谢谢即世小猫的灯牌
谢谢清风摇寄与君住的灯牌
谢谢美娜大王的灯牌
谢谢金卡大空的灯牌
谢呦哎呦l刷新一下就不刷去了
谢谢谢偶你的棉花糖
谢m的灯牌谢谢
Isyounow的人气票
谢谢汪西的灯牌
谢谢日同情生的恐的灯牌
谢谢东方季风的灯牌谢谢OR的灯牌
谢谢莫来天的的人气牌
谢谢谢谢危险的LLX的灯牌
谢谢木条的告的灯牌
谢谢莫香奈绿的灯灯牌
谢谢美金的灯牌
谢谢天生南不小胡的灯牌
谢谢d的灯牌谢谢谢堂口的灯牌
谢谢DBLX的灯牌谢谢云上的灯牌
谢谢草鱼辣宝的灯牌
谢谢好的花花云乐吧
哎呀谢谢心存幽寒的你张好看
谢谢虐下的陪谢谢你的玻璃心的灯牌
谢谢淘你叔叔的灯牌谢谢你的玻璃心
你的好看大家拜拜
扣牙吃中午饭去了克来要吃吃火锅
今天晚上不用唱歌可以吃火锅了
嗯嗯嗯晚上再来接着抽卡吧
大家晚上我我到时候发动态再说几点来吧
大家吃完晚饭到时候看一下
因为今天要和神明大人去吃饭来着
今天今天得和实名大人吃饭饭来拜拜
大家嗯感觉又要被实名大人拷打了
大家拜拜拜拜拜拜嗯嗯嗯嗯嗯
哎
真的嗯好好吃嗯
说了那么多都没用
只想亲口听你说
你喜欢又在花清节线游模糊了焦点
我只想好好喜欢你
不想和你保持一段距离
何时才可以停止解读你的讯息
飞了一圈回来还是你想不透
却也不想byy的
orpretending别过熟悉
的背影在才发现你走的情
你现在都像数不的记baby